Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Display Name
ja: ディスプレイネームの名前
ko: 표시 이름
zh: 昵稱

source: Displaying Archive Items
ja: アーカイブ項目の表示
zh: 显示归档项目

source: Displaying Inactive Reward Points
ja: 非アクティブなリワードポイントの表示
zh: 显示非活动奖励积分

source: distributing Your Content; and
ja: コンテンツの配布。そして
zh: 分发您的内容；以及

source: DittoTouch is a third-party tool that has an additional cost to access.
ja: ディットタッチは、追加料金で使用可能になる外部委託のツールです。
ko: 디토터치는 추가 액세스 비용이 있는 제 3자 도구입니다.
zh: DittoTouch是第三方工具，需要額外的訪問費用。

source: Dive into our world of exciting content and explore description
ja: ワクワクするコンテンツの世界に飛び込み、詳細をチェックしよう
zh: 探索我们精彩内容的世界，深入了解相关介绍

source: Divorced
ja: 離婚
zh: 已离婚

source: Do I have to be an active Member to book a cruise and do I have to remain an active Member after booking the cruise?
ja: クルーズを予約するにはアクティブメンバーになる必要がありますか？また、クルーズを予約した後もアクティブメンバーでいる必要がありますか？
ko: 크루즈를 예약하려면 멤버여야하며, 크루즈를 예약한 후에도 계속 멤버 자격을 유지해야합니까?
zh: 我必須是壹個激活狀態下的會員才能預訂郵輪嗎？我必須在預訂郵輪後保持會員的激活狀態嗎？

source: Do Not Cancel
zh: 不要取消

source: Do not navigate away from this page until we confirm the payment.
ja: 支払いが確認されるまで、このページから移動しないでください。
ko: 지불이 확정될 때까지 이 페이지를 떠나지 마십시오.
zh: 在我們確認付款之前，請勿離開此頁面。

source: Do not show this again
ja: これをもう表示しない
ko: 다시 보지 않겠습니다
zh: 請不要再向我展示這個內容

source: Do we have your correct country of residency?
ja: あなたの居住国は正しいですか？
ko: 귀하의 거주 국가가 맞습니까?
zh: 我們有您正確的居住國信息嗎？

source: Do we have your correct Information? Please check below and confirm it is correct.
ja: あなたの情報は正しいですか？ 下記をチェックして情報が正しいことを確認してください。
ko: 당신의 정보가 맞습니까? 다음에서 당신의 정보가 올바른지 체크하고 확인하세요.
zh: 我們有您正確的信息嗎？ 請在下面檢查並確認它是正確的。

source: Do we have your correct language? Please check below and confirm your language is correct.
ja: あなたが選択した言語は正しいですか？ 下記をチェックしてあなたの言語が正しいことを確認してください。
ko: 귀하의 올바른 언어를 확인하고 아래에서 해당 언어를 선택하십시오.
zh: 我們有您需要的語言嗎？請在下面檢查並確認您的語言。

source: Do we have your correct state of residency?
ja: あなたの居住している州は正しいですか？
ko: 귀하의 정확한 거주지가 맞습니까?
zh: 我們有您正確的居住州嗎？

source: Do you wish to cancel your downgrade?
ja: ダウングレードをキャンセルしますか？
ko: 다운그레이드를 취소하시겠습니까?
zh: 你想取消你的降級嗎？

source: Do you wish to use your Wallet Balance?
ja: あなたのウォレット残高を利用したいですか？
ko: 월렛 잔액을 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用您的电子钱包余额吗？

source: Documents
ja: 書類
ko: 문서보기
zh: 文件

source: Does a Member have to join as a Partner to refer and Activate new Members and earn a free Membership for themselves?
ja: 新規メンバーを登録し、メンバーシップフリーになるためには、私がパートナーとしても登録する必要がありますか？
zh: 会员是否必须以合作伙伴身份加入才能推荐和激活新会员并为自己赚取免费会员资格？

source: does not violate any third-party's trademarks, patents, copyrights, trade secrets, moral rights, privacy rights, rights of publicity or any other intellectual property, contractual or other proprietary right.
ja: 第三者の商標、特許、著作権、企業秘密、⼈格権、プライバシー権、パブリシティ権、またはその他の知的財産権、契約権、その他の所有権を侵害しません。
zh: 不侵犯任何第三方的商标、专利、版权、商业机密、道德权利、隐私权、公开权或任何其他知识产权、合同权利或其他专有权利。

source: Doha
ja: ドーハ
ko: 도하
zh: 多哈

source: Doha, Qatar
ja: カタール、ドーハ
ko: 도하, 카타르
zh: 多哈，卡塔尔

source: Don't miss this opportunity!
ja: このチャンスをお見逃しなく！
zh: 不要错过这个机会！

source: Don't show again
ja: 今後表示しない
zh: 不再显示

source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부하십시오
zh: 捐款

source: Donate Now!
ja: 今すぐ寄付！
zh: 立即捐款！

source: Donate to Mercy Ships
ja: Mercy Ships に寄付する
zh: 向Mercy Ships捐款

source: Donate Today through your inCruises Wallet or credit card and help provide life-saving surgeries and healthcare to those in need.
ja: inCruises Wallet、またはクレジットカードで今すぐ寄付し、救命手術や医療を必要とする人々のために役立ててください。
zh: 今天通过您的inCruises钱包或信用卡捐款，帮助那些需要的人提供拯救生命的手术和医疗服务。

source: Donate With Credit Card
ja: クレジットカードで寄付する
zh: 用信用卡捐款

source: Donate With inCruises Wallet
ja: inCruises ウォレットで寄付する
zh: 用inCruises钱包捐款

source: Donate with your credit card
ja: クレジットカードで寄付する
zh: 使用您的信用卡捐赠

source: Donate with your incruises wallet
ja: inCruises ウォレットで寄付する
zh: 使用您的inCruises钱包捐赠

source: Donation Amount
ja: 寄付金額
zh: 捐款数额

source: Done
ja: 完了
ko: 완료되었습니다
zh: 完成

source: Double Digit Banner
ja: Double Digit（2桁）バナー
ko: 더블 디짓 배너
zh: 兩位數Banner

source: DOUBLE UP - 2 Tickets for €249
zh: DOUBLE UP - 2张票€249

source: DOUBLE UP - 2 Tickets for €299
zh: DOUBLE UP - 2张票€299

source: DOUBLE UP — 2 Tickets for €249
zh: DOUBLE UP - 2张票€249

source: Doug Corrigan - Chief Marketing Officer
ja: ダグ・コリガン - チーフ マーケティング オフィサー
ko: 더그 코리건 - 최고 마케팅 책임자
zh: Doug Corrigan - 首席营销官

source: Downgradable Plans
ja: ダウングレードできるプラン
zh: 可降级计划

source: Downgrade
ja: ダウングレード
ko: 다운그레이드
zh: 降級

source: Downgrade Plan
ja: プランをダウングレードする
zh: 降级计划

source: Downgrade Plans
ja: プランをダウングレードする
zh: 降级计划

source: Downgradeable
ja: ダウングレード可能
zh: 可降级的

source: Downgreadable
ja: ダウングレード可能
zh: 可降级的

source: Downline level limit must be a number!
ja: ダウンラインのレベル制限は数値でなければなりません！
ko: 다운라인 레벨은 숫자여야만 합니다!
zh: 下線級別限制必須為數字！

source: Downline limit must be set between 1 and 50.
ja: ダウンラインのレベル制限は1から50の間で設定しなければなりません。
ko: 다운라인 한도는 1에서 50 사이로 설정해야합니다.
zh: 下線級別限制必須設置在1到50之間

source: Downline Name
ja: 直紹介者名
ko: 다운라인 이름
zh: 下線姓名

source: Downline Select
ja: ダウンラインを選択
ko: 다운라인 선택
zh: 下線選擇

source: Downlines
ja: 傘下のパートナー
ko: 다운라인
zh: 下線

source: Downlines Names
ja: 直紹介者たちの名前
ko: 다운라인 이름
zh: 下線姓名

source: Download as .txt file
ja: .textファイル形式でダウンロードする
ko: .txt 파일로 다운로드
zh: 下载为.txt文件

source: Download as JPG
ja: JPG形式でダウンロードする
ko: JPG로 다운로드
zh: 下載為JPG

source: Download as PDF
ja: PDF形式でダウンロードする
ko: PDF로 다운로드
zh: 下載為PDF

source: Download as PNG
ja: PNG形式でダウンロードする
ko: PNG로 다운로드
zh: 下载为 PNG

source: Download Assets
ja: 動画のダウンロードはこちら
ko: 자산 다운로드
zh: 下载资产

source: Download Badge as .png
ja: バッジを.pngとしてダウンロード
ko: 배지를 .png 화일로 다운로드하십시오
zh: 以 .png格式下載徽章

source: Download business cards you can take to your local printers. You can edit the information that appears on the card in <a href="/settings">settings</a> .
ja: あなたのプリンターで印刷ができる名刺をダウンロードしてください。 <a href="/settings">設定</a> でカードに表示される情報を編集することができます。
zh: 下载名片。您可以在<a href="/settings">设置</a>中编辑卡上显示的信息。

source: Download business cards you can take to your local printers. You can edit the information that appears on the card in <a href="/settings">settings</a>.
ja: あなたのプリンターで印刷ができる名刺をダウンロードしてください。 <a href="/settings">設定</a>でカードに表示される情報を編集することができます。
ko: 현지 인쇄 회사에 가져갈 수있는 명함을 다운로드하십시오 <a href="/settings">설정</a> 에서 명함에 표시되는 정보를 편집할 수 있습니다.
zh: 下載名片。您可以在<a href="/settings">設置</a>中編輯卡上顯示的信息。

source: Download Card as .png
ja: カードを.pngとしてダウンロード
ko: 카드를 .png 화일로 다운로드하십시오
zh: 以.png格式下載卡片

source: Download Completed CSV
ja: 完了したCSVをダウンロード
ko: 완료된 CSV 파일 다운로드
zh: 下載完整的CSV

source: Download CSV
ja: CSVをダウンロード
ko: CSV 다운로드
zh: 下載CSV

source: Download Event Agenda
ja: イベント日程表をダウンロード
zh: 下载活动日程

source: Download Images as .png
ja: 画像を.pngとしてダウンロード
ko: 이미지를 .png 화일로 다운로드하십시오
zh: 以.png格式下載圖片

source: Download Media Kit
ja: メディアキットをダウンロード
zh: 下载媒体包

source: Download our comprehensive media kit, including company information, leadership bios, high-resolution images, and brand assets.
ja: 会社情報、リーダーの略歴、高解像度画像、ブランドアセットを含む、包括的なメディアキットをダウンロードしてください。
zh: 下载我们内容详尽的媒体资料包，内含公司信息、领导团队简介、高分辨率图片和品牌资产。

source: Download PDF
ja: PDFをダウンロード
zh: 下载PDF

source: Download Pending CSV
ja: 保留中のCSVをダウンロード
ko: 보류중인 CSV 파일 다운로드
zh: 下載待定CSV

source: Download Report
ja: レポートをダウンロード
zh: 下载报告

source: Download Script
ja: スクリプトをダウンロード
ko: 스크립트 다운로드
zh: 下载脚本

source: Download signed agreement
ja: 署名済みの契約をダウンロードする
ko: 서명된 계약서 다운로드
zh: 下載簽署過的文件

source: Download Slides
ja: スライドをダウンロード
zh: 下载幻灯片

source: Download these informational PDFs to learn more about inCruises.
ja: inCruisesについて詳しく知るために、これらの情報PDFをダウンロードしてください。
zh: 下载这些信息性PDF文件，了解更多关于inCruises的内容。

source: Download Training Decks
ja: トレーニング資料をダウンロード
zh: 下载培训幻灯片

source: Download your personalized business cards to present our Membership and Business Opportunity professionally.
ja: 自分用にカスタマイズされた名刺をダウンロードして、会員の方やとビジネスの機会に提示しましょう。
ko: 귀하의 맞춤 명함을 다운로드하여 당사의 멤버십과 비즈니스 기회를 프로패셔널하게 제공하십시오.
zh: 下載您的個性化名片，以專業的方式展示我們的會員和商業機會。

source: Driven to leave a legacy of Love Centered Leadership, opportunity, and innovation for future generations.
ja: 愛を中心としたリーダーシップ、チャンス、そしてイノベーションの遺産を次世代に残すことに情熱を注いでいます。
zh: 致力于为后代留下以爱为核心的领导力、机遇与创新的传承。

source: Driver's License
ja: 運転免許証
ko: 운전면허증
zh: 駕照

source: DSN Global 100
zh: DSN全球100强

source: Dubai
ja: ドバイ
ko: 두바이
zh: 迪拜

source: Due date
ja: 期日
zh: 截止日期

source: Due Date
ja: 期日
ko: 마감일
zh: 截止日期

source: Due Date (UTC)
ja: 期日（UTC）
zh: 截止日期（UTC）

source: Due Date UTC
ja: 期日 UTC
zh: 截止日期UTC

source: Due Diligence Document
ja: デューデリジェンス文書
ko: 실사 문서
zh: 尽职调查文件

source: Due Monthly
ja: 毎月の請求額
ko: 월간 지불
zh: 每月付款

source: Due to compatibility issues with iOS devices, we've created the option for referral links to contain dashes ( - ) as well as underscores ( _ ). Referral links that contain underscores ( _ ) will continue to work on devices that allow them.
ja: iOS端末の互換性の問題に伴い、紹介リンク作成時にハイフン ( - ) とアンダーバー ( _ ) が使用できるようオプションとして追加いたしました。アンダーバー ( _ ) が紹介リンクに含まれている場合は、使用できる端末で従来通り使用できます。
ko: iOS 기기와의 호환성 문제로 인해, 추천 링크에 대시(-)와 밑줄(_)을 포함하는 옵션을 만들었습니다. 밑줄(_)이 포함된 추천 링크는 이를 허용하는 기기에서 계속 작동합니다.
zh: 由於與 iOS 設備的兼容性問題，我們為推薦鏈接創建了包含破折號 ( - ) 和下劃線 ( _ ) 的選項。 包含下劃線 (_) 的推薦鏈接將繼續在允許它們的設備上工作。

source: Due to your
ja: 期日は
ko: 으로 인해
zh: 由於您的

source: Due Today
ja: 本日の請求額
ko: 당일 지불
zh: 今日付款

source: Duplicator is engaging, personalized, animated, and fully interactive presentation you can send to your prospects via an inCruises email invitation.
ja: デュプリケイターは魅力的で、個人向けに作られ、アニメーション化され、完全対話式の紹介動画です。インクルーズのメール招待状を使って候補者に送ることができます。
ko: 듀플리케이터는 inCruises 이메일이나 SNS를 통해서 귀하의 잠재 고객에게 개별적으로 전달할 수 있는, 매력적인 대화형 소개 영상 프로그램입니다.
zh: Duplicator是具有吸引力，個性化的，動畫的，完全交互式的演示文稿，您可以通過inCruises電子郵件發送邀請給您的潛在客戶。

source: Duplicator works on mobile and on any computer type, tablet and operation system.
ja: デュプリケイターは、携帯電話やタブレット、すべての種類のコンピューター及び操作システムで動作します。
ko: 듀플리케이터는 스마트폰 및 태블릿 PC, 모든 운영시스템의 PC에서 사용할 수 있습니다.
zh: Duplicator適用於移動設備和任何類型的計算機，平板電腦和操作系統。

source: Duration
ja: 期間
zh: 持續時間

source: during the contest
ja: コンテスト期間中
zh: 在比赛期间

source: During the month of
ja: 指定の月である
ko: 한 달 동안
zh: 在

source: During the term of this Addendum, PARTNER agrees that inGroup International shall be the primary direct selling or social selling (to include party plan, multilevel, network marketing and multi-tier affiliate) opportunity/program with which he/she is involved. If PARTNER is engaged in another direct selling or social selling opportunity at the time that this Addendum is entered into, PARTNER may continue to participate in such opportunity, provided that such participation is not in violation of Section 4.d below. However, during the term of this Addendum, PARTNER agrees that he/she shall not actively recruit or sell for such opportunity beyond what is necessary to maintain minimally active status with such company and further agrees that he/she will not directly or indirectly join any other direct selling or social selling opportunity.
ja: この追加条項の期間中、パートナーは、inGroup Internationalが主要な直接販売またはソーシャルセリング（パーティープラン、マルチレベル、ネットワークマーケティングおよびマルチティアアフィリエイトを含む）の機会/プログラムになることに同意します。 この追加条項が締結された時点でパートナーが別の直接販売または社交販売の機会に従事している場合、パートナーは、そのような参加が以下のセクション4.dに違反しない限り、そのような機会に参加し続けることができます。ただし、本追加条項の期間中、パートナーは、そのような会社の最低限の有効な地位を維持するのに必要な範囲を超えて、そのような機会やその他の直接販売またはソーシャルセリングの機会に積極的にリクルートまたは販売してはならないことに同意します。
ko: 이 추가 조항의 기간 동안 파트너는 inGroup International이 자신이 관여하는 주요한 직접 판매 또는 사회적 판매 (파티 플랜, 다단계, 네트워크 마케팅 및 다계층 계열사 포함)의 기회 / 프로그램이 되어야 함을 동의합니다. 본 추가 조항이 체결된 시점에 파트너가 다른 직접 판매 또는 사회적 판매 기회에 종사하는경우, 파트너는 그러한 기회가 아래 제4조d항을 위반하지 않는다면 계속 참여할 수 있습니다. 그러나 이 추가 조항의 기간 동안 파트너는 해당 회사와 최소한 활성상태를 유지하는데 필요한 이상으로 적극적으로 판매해서는 안되며, 또한 직접 또는 간접적으로 다른 직접 판매 또는 사회적 판매 기회에 참여하지 않을 것에 동의합니다.
zh: 在本附錄的有效期內，合作夥伴同意inGroup International 是他/她所參與的主要直接銷售或社交銷售（包括派對計劃，多層次，網絡營銷和多層附屬公司）。如果合作夥伴在遵守本附錄時參與另壹個直接銷售或社交銷售機會，則合作夥伴可繼續參與，前提是此類參與不違反下文第4.d節。但是，在本附錄期限內，合作夥伴同意不會積極招募或出售超出維持該公司最低活躍地位的要求，並進壹步同意不會直接或間接加入任何其他直銷或社交銷售機會。

source: During these unprecedented COVID times, and now with the restart of the cruising industry, inCruises thinks it's advisable to put this disclaimer for our valued Members to please "Book and Cruise At Your Own Risk."
ja: このような未曾有のコロナ時代に、クルーズ業界が再スタートを切った今、inCruisesは、会員の皆様に「ご自身の責任でご予約・クルーズ旅行へお出かけください」という免責事項をウェブサイトに掲載することが望ましいと考えました。
ko: 이 전례 없는 코로나 시대와 지금의 크루즈 산업 재개 기간 동안, inCruises는 소중한 멤버들이 자신의 웹사이트에서 이 면책 조항을 넣는 것이 바람직하다고 생각합니다. "자신의 책임하에 예약 및 크루즈를 가십시오."
zh: 在這些前所未有的 COVID 時代，現在隨著郵輪行業的重新啟動，inCruises 認為，為我們尊貴的會員提供此免責聲明是明智的，“請自擔風險預訂和巡航”。

source: Dynamic Featured
ja: ダイナミック特集
ko: 다이나믹 추천
zh: 动态精选

source: Dynamic ID:
ja: ダイナミックID：
ko: 다이나믹 ID:
zh: 动态标识：

source: e-mail & push notifications
ja: メール & プッシュ通知
zh: 电子邮件及推送通知

source: e. Geographic Scope
ja: e. 地理的範囲
ko: e. 지리적 범위
zh: e. 地理範圍

source: e. PARTNER
ja: e. パートナー
ko: e. 파트너
zh: e. 合作夥伴

source: e. Should PARTNER opt-out of this Addendum, PARTNER may thereafter enter into a new National Director Addendum. See 5.b below regarding such re-application.
ja: e. パートナーが本追加条項をオプトアウトした場合、パートナーはその後、新たなナショナルディレクター追加条項を締結することができます。 そのような再申請に関しては下記5.bを参照してください。
ko: e. 파트너가 본 추가 조항을 포기해야 하는 경우, 파트너는 새로운 내셔널 디렉터 추가 조항을 신청할 수 있습니다. 그러한 재신청과 관련하여 아래의 5.b를 참조하십시오.
zh: e. 如果合作夥伴選擇退出本附錄，合作夥伴可隨後簽署新的National Director附錄。關於重新申請步驟，請參見下面的5.b。

source: Each cruise award includes accommodations for
ja: 各クルーズ賞には宿泊（キャビン）が含まれます
zh: 每个邮轮奖项包含的内容包括住宿

source: Earliest first
ja: 最も早い時期
zh: 最早优先

source: Earn <strong>$20 Daily Activation Bonuses</strong> when you directly <strong>“Activate”</strong> <em>(enroll, sponsor, sign-up, reactivate)</em> a Club Member. Activating Members and Partner-Members counts the same for compensation purposes.
ja: あなたが <strong>$20 のデイリーアクティベーション ボーナス</strong> を獲得するには、直接クラブメンバーを <strong>“アクティベート”</strong> <em>（登録、スポンサーになる、サインアップ、復会）</em> した時に獲得できます。メンバーやパートナー・メンバーを登録することは、報酬の計算上同じようにカウントされます。
ko: <strong>$20 일일 활성화 보너스</strong> 는 클럽 멤버를 직접 <strong>“활성화”</strong> <em>(등록, 후원, 가입, 재활성화)</em> 할 때 받습니다. 멤버와 파트너 멤버 활성화는 보상 목적으로 동일하게 계산됩니다.
zh: 当您直接<strong>“激活”</strong> <em>（注册、赞助、注册、重新激活）</em> 俱乐部会员时，赚取 <strong>20 美元的每日激活奖金</strong>。 出于补偿目的，激活会员和合作伙伴会员的数量相同。

source: Earn <strong>$20 Daily Activation Bonuses</strong> when you directly <strong>“Activate”</strong> a Starter or Classic Member. <br/><br/>Earn <strong>$50 Daily Activation Bonuses</strong> when you directly <strong>“Activate”</strong> a Premium Member. <br /><br />Activating Members and Partner-Members counts the same for compensation purposes.<br />
ja: あなたが <strong>$20 のデイリーアクティベーション ボーナス</strong> を獲得するには、STARTERまたはCLASSICメンバーを直紹介メンバーとして <strong>“アクティベート”</strong> すると獲得できます。<br/><br/>あなたが<strong>$50 のデイリーアクティベーション ボーナス</strong>を獲得するには、PREMIUMメンバーを直紹介メンバーとして<strong>“アクティベート”</strong>すると獲得できます。<br /><br />メンバーやパートナー・メンバーを登録することは、報酬の計算上同じようにカウントされます。<br />
zh: 当您直接<strong>“激活”</strong>一个初级会员或经典会员时，赚取<strong>$20每日激活奖金</strong>。<br/><br/>当您直接<strong>“激活”</strong>一个高级会员时，赚取<strong>$50每日激活奖金</strong>。<br /><br />激活会员和合作伙伴会员在补偿方面视为相同。<br />

source: Earn 100 Reward Points for the $100 activation payment
ja: $100の登録費の支払いで、100リワードポイントを獲得
zh: 支付$100激活付款，赚取100奖励积分

source: Earn 200 Reward Points for each $100 membership payment
ja: $100のメンバーシップの支払いで、200リワードポイントを獲得
zh: 每支付$100会员费用，赚取200奖励积分

source: Earn 200 Reward Points for each on-time $100 membership payment
ja: 月会員費$100の期日内の支払いで、200リワードポイントを獲得
zh: 每次按时支付$100会员费用，赚取200奖励积分

source: Earn 250 Reward Points for the $250 activation payment
ja: $250の登録費の支払いで、250リワードポイントを獲得
zh: 支付$250激活付款，赚取250奖励积分

source: Earn 50 Reward Points for each $50 membership payment
ja: $50のメンバーシップの支払いで、50リワードポイントを獲得
zh: 每支付$50会员费用，赚取50奖励积分

source: Earn 500 Reward Points for each $250 membership payment
ja: $250のメンバーシップの支払いで、500リワードポイントを獲得
zh: 每支付$250会员费用，赚取500奖励积分

source: Earn 500 Reward Points for each on-time $250 membership payment
ja: 月会員費$250の期日内の支払いで、500リワードポイントを獲得
zh: 每次按时支付$250会员费用，赚取500奖励积分

source: Earn 750 Reward Points Immediately + 500 Every Month
zh: 立即赚取750点奖励积分 + 每月500点

source: Earn a $500 dollar bonus when your Fast Start Partners maintain their Marketing Director rank for the next consecutive month
zh: 当您的快速启动合作伙伴在接下来的连续一个月内保持Marketing Director级别时，您将获得500美元奖金

source: Earn a $500 dollar bonus when your Fast Start Partners maintain their Marketing Director rank for the next consecutive month.
ja: あなたのファストスタートパートナーが翌月も継続してMarketing Directorのランクを維持すると、$500 のボーナスを獲得できます。
zh: 当您的快速起步合伙人在下一个连续月份保持Marketing Director职级时，您将获得$500奖金。

source: Earn a $500 one-time bonus when you achieve Marketing Director by the end of your first full calendar month.
zh: 在您第一个完整日历月结束前晋升为Marketing Director时，可获得一次性500美元奖金。

source: Earn a $500.00 Marketing Director Bonus! When you reach MD before the end of your first full calendar month.
ja: $500.00 のマーケティング ディレクター ボーナスを獲得！ 最初の暦月の丸１ヶ月までにMDに到達。
zh: 赚取500.00美元的营销总监奖金！ 当您在结束前到达MD第一个完整的日历月。

source: Earn a matching bonus equal to the amount of instant bonuses earned by all your direct partners each week. To be eligible to claim your weekly bonus your direct partners must have $600 in member activation volume and you must personally have $200 in member activation volume during the qualifying week.
ja: 毎週あなたの直紹介パートナーたちが獲得したインスタントボーナスの合計額に等しいマッチングボーナスを獲得してください。毎週のボーナスを獲得する資格を得るためには、直紹介パートナーが合計$600以上の新規メンバー登録ボリュームを達成することが必要です。またその週に少なくともご自身で新規直紹介メンバー登録で最低$200を達成する必要があります。
zh: 赚取与您所有直接合作伙伴每周获得的即时奖金相等的匹配奖金。要有资格领取每周奖金，您的直接合作伙伴必须在该周内达到$600的会员激活金额，而您个人必须在该周内达到$200的会员激活金额。

source: Earn a matching bonus equal to the amount of instant bonuses earned by all your direct Partners each week. To be eligible to claim your weekly bonus your direct Partners must have $600 in member activation volume and you must personally have $200 in member activation volume during the qualifying week.
ja: 毎週あなたの直紹介パートナーたちが獲得したインスタントボーナスの合計額に等しいマッチングボーナスを獲得してください。毎週のボーナスを獲得する資格を得るためには、直紹介パートナーが合計$600以上の新規メンバー登録ボリュームを達成することが必要です。またその週に少なくともご自身で新規直紹介メンバー登録で最低$200を達成する必要があります。
zh: 赚取与您所有直接合作伙伴每周获得的即时奖金相等的匹配奖金。要有资格领取每周奖金，您的直接合作伙伴必须在该周内达到$600的会员激活量，而您个人必须在该周内达到$200的会员激活量。

source: Earn a one-time $500 fast start bonus for achieving Marketing Director in your first full calendar month
zh: 在您第一个完整日历月内晋升为Marketing Director时，可获得一次性500美元快速启动奖励

source: Earn a one-time $500 fast start bonus for achieving Marketing Director in your first full calendar month.
ja: 最初の月の終わりまでにマーケティング ディレクターになった場合、一度限りの500ドル ファストスタートボーナスを獲得できます。
zh: 在您的首个完整日历月内晋升为Marketing Director，可获得一次性$500快速起步奖金。

source: Earn a percentage of the monthly Activation Volume produced by you and your Builders Base.
zh: 赚取您和建设者基础所产生的每月激活业绩量的一定百分比。

source: Earn a Weekly Matching Bonus on your direct Partners Activation Bonuses when they produce $600+ in a week and you personally produce $200+ in that same week.
ja: あなたの直紹介パートナーが1週間で600ドル以上のアクティベーションボーナスを獲得し、あなた自身も同じ週に200ドル以上を獲得した場合、直紹介パートナーのアクティベーションボーナスに対してウィークリーマッチングボーナスを受け取ることができます。
zh: 当您的直属合伙人在一周内创造$600以上业绩，且您本人在同一周内也创造$200以上业绩时，您将获得他们激活奖励的每周匹配奖励。

source: Earn a Weekly Matching Bonus on your direct Partners's Activation Bonuses when they produce $600+ in a week and you personally produce $200+ in that same week.
zh: 当您的直属合伙人在一周内创造$600以上业绩，且您本人在同一周内也创造$200以上业绩时，您将获得他们激活奖励的每周匹配奖励。

source: Earn at least $5 for every $100 of Recurring Qualified Production.
ja: リカーリング認定売上$100ごとに、最低でも$5の報酬を獲得できます。
zh: 每获得$100的合格持续业绩，您至少可赚取$5。

source: Earn Builder’s Base Bonuses of $500 USD to $30,000+ USD monthly as your team achieves new production levels. Achieve higher ranks and unlock elite travel perks, including free cruises and Team Leadership Bonuses ranging from $300 USD to $255,000 USD per month!
ja: チームが新たな実績レベルを達成するごとに、月額$500USD ～$30,000USD 以上のビルダーズ・ベース・ボーナスを獲得可能。さらに高いランクに到達すると、無料クルーズや、月額$300USD ～$255,000USD のチームリーダーシップボーナスを含むエリート旅行特典もアンロックされます！
zh: 当你的团队达到新的业绩等级时，可每月获得500至30,000美元以上的建造者基础奖金。晋升更高等级还可解锁专属旅行福利，包括免费邮轮以及每月300至255,000美元的团队领导奖金！

source: Earn compensation by referring others
ja: 紹介することで報酬を獲得
zh: 通过推荐他人赚取报酬

source: Earn compensation by referring others to InCruises
ja: inCruisesを紹介することで報酬を獲得
zh: 通过推荐他人加入InCruises赚取报酬

source: Earn Daily and Monthly Bonuses for Member Activations, reactivations and upgrades.
zh: 因会员激活、重新激活和升级可赚取每日和每月奖励。

source: Earn daily bonuses for each new Member you personally activate. Activate 3+ Members in a month to qualify for additional Monthly Activation Bonuses. Refer Partners who activate new Members for even more weekly bonuses.
ja: あなたが個人的に登録した新しいメンバーごとに、デイリーボーナスを獲得できます。1か月に3人以上のメンバーを登録すると、追加の月間アクティベーションボーナスの対象になります。さらに、新しいメンバーを登録するパートナーを紹介することで、週ごとのボーナスも獲得できます。
zh: 每成功激活一位新会员即可获得每日奖金。每月激活3位及以上会员可额外获得每月激活奖金。推荐激活新会员的合作伙伴还可获得更多每周奖金。

source: Earn Daily Bonuses for Member Activations, reactivations and upgrades.
ja: 会員の新規登録、再登録、アップグレードに対してデイリーボーナスを獲得できます。
zh: 因会员激活、重新激活和升级可赚取每日奖励。

source: Earn Double Reward Points with Monthly Payments
ja: 月額支払いでリワードポイントを2倍獲得
zh: 支付月费可赚取双倍奖励积分

source: Earn Double Reward Points with on-time Monthly Payments
ja: 期日内の月会員費の支払いで、倍のリワードポイントを獲得
zh: 按时支付月费可赚取双倍奖励积分

source: Earn enough points
ja: 十分なポイントを得る
zh: 赚取足够的积分

source: Earn Equal Reward Points with Monthly Payments
ja: 毎月の支払いで同額のリワードポイントを獲得
zh: 通过每月付款赚取等值奖励积分

source: Earn Equal Reward Points with on-time Monthly Payments
ja: 期日内の月会員費の支払いで、同等のリワードポイントを獲得
zh: 按时支付月费可赚取相等的奖励积分

source: Earn from sharing the Membership
ja: メンバーシップを紹介して報酬を獲得
zh: 通过分享会员资格赚取收入

source: Earn INcome when your referrals become paying Members.
ja: 紹介した人が有料メンバーになると、INcome（収入）を獲得できます。
zh: 当您的推荐对象成为付费会员时，您即可赚取收入。

source: Earn monthly bonuses when you and your lower-ranked teams achieve $5,000+ in first-time Activations.
ja: あなた自身と下位ランクのチームが初回アクティベーションで合計$5,000以上を達成すると、マンスリーボーナスを獲得できます。
zh: 当您与您团队中职级较低的成员共同完成$5000以上首次激活业绩时，您将获得月度奖金。

source: Earn more when you activate, reactivate, or upgrade 3+ Classic or 3+ Premium Members monthly.
ja: 毎月、ClassicまたはPremium会員を3名以上登録・再登録・アップグレードすると、さらに多くの報酬を獲得できます。
zh: 每月激活、重新激活或升级3位以上CLASSIC或3位以上PREMIUM会员时，您将获得更多收益。

source: Earn one-time GLS Point Bonuses for achieving SMD rank or higher for the first time during the contest months:
ja: コンテスト期間中に初めてSMDランク以上を達成すると、一度限りのGLSポイントボーナスを獲得できます：
zh: 在竞赛月份期间，首次达成SMD级别或更高级别即可获得一次性GLS积分奖励：

source: Earn points for their Activations / Reactivations
ja: 登録／再登録に対してポイントを獲得
zh: 通过激活／重新激活赚取积分

source: Earn points for your direct partner Activations / Reactivations
ja: 直紹介パートナーの登録／再登録に対してポイントを獲得
zh: 通过您的直属合伙人激活／重新激活赚取积分

source: Earn Recurring Bonus by holding <strong>Membership Free status and MD rank or above</strong>. When a Member in your organization makes a <strong>Membership payment it triggers an immediate $5 payment</strong> to all their upline leaders who are eligible as per their rank and <strong>“unlocked”</strong> levels. Unlock more levels by developing direct <strong>“Membership Free”</strong> Partners and advancing Rank.
ja: <strong>メンバーシップ フリーのステータスやMDランク以上</strong>以上の場合、リカーリング収入を獲得できます。あなたの組織内のメンバーが <strong>メンバーシップの支払いをすると、すぐに $5 報酬が</strong> ランクごとや <strong>“アンロック”</strong> されたレベルに応じ、ボーナス獲得対象となる全員のアップラインリーダーに支払われます。直紹介のパートナーで <strong>“メンバーシップ フリー”</strong> になる人を増やしたり、自分のランクアップをすることでよりレベルをアンロックすることも可能です。
ko: <strong>멤버십 무료 상태 및 MD 등급 이상</strong> 을 유지하면 반복 보너스를 받을 수 있습니다. 조직의 멤버가 <strong>멤버십 결제를 하면 "즉시 $5 지불"</strong> 이 이루어지는데 직급 및 <strong>“잠금 해제”</strong> 수준에 따라 자격이 있는 모든 업라인 리더들이 받는 것입니다. <strong>“멤버십 무료”</strong>인 직접 추천 파트너를 개발하고 직급을 높여 더 많은 레벨을 잠금 해제하세요.
zh: 通过保持<strong>会员免费状态和 MD 或更高级别</strong> 赚取经常性奖金。 当您组织中的会员进行<strong>会员付款时，它会立即向所有符合其级别和<strong>“解锁”</strong>级别资格的上线领导支付 5 美元</strong>。 通过发展直接<strong>“会员免费”</strong>合作伙伴和提升排名来解锁更多关卡。

source: Earn recurring income from ongoing Membership Payments made by Members you and your team refer. Top Partners generate annual recurring income in the hundreds of thousands!
ja: あなたやチームが紹介したメンバーによる継続的なメンバーシップ支払いから、繰り返し収入を得ることができます。トップパートナーは、年間で数十万ドル規模の継続収入を生み出しています！
zh: 通过您和您的团队推荐的会员持续支付的会员费用赚取持续收入。顶级合作伙伴的年持续收入可达数十万美元！

source: Earned
ja: 取得
zh: 已获得

source: Earned Certificates
ja: 取得した認定書
ko: 취득 인증서
zh: 獲得證書

source: earned for each NEW Direct Partner activation.
ja: 新規直紹介パートナーの登録ごと。
zh: 每个新的直接合作伙伴激活可获得积分。

source: earned for each NEW Partner activation within your first five levels.
ja: 5レベル以内に新規パートナーを登録するごと。
zh: 在您的前五个等级内，每激活一个新合作伙伴即可获得奖励。

source: Earned Recurring Bonus
ja: 獲得したリカーリングボーナス
zh: 已获循环奖金

source: Earnings
ja: 収益
ko: 수입
zh: 收益

source: Easy access –
ja: 簡単アクセスー
zh: 轻松获取-

source: Easy to add:
ja: 簡単に追加：
ko: 추가하기 쉬움 :
zh: 易于添加：

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하기
zh: 編輯
